title Save-nappi

note over selain:
käyttäjä kirjoittaa tekstikenttään viestin.
käyttäjä painaa save-nappia.
määritellään headerin Content-type avulla lähetettävän datan tyypiksi JSON
selain lähettää käyttäjän syöttämän viestin palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note

note over palvelin:
palvelin tallettaa viestin data.json-tiedostoon
end note

note over selain:
selain lisää viesin notes-listalle.
selain lataa listan näytölle.
end note